គាំទ្រ Admin Watch នៅលើ
Kissasia.cam ឬ kisskh.org
សូមគោរព X
តួអង្គ ទីកន្លែង និងព្រឹត្តិការណ៍ទាំងអស់
នៅក្នុងការងារនេះគឺពិត
តារាសម្តែងកុមារត្រូវបានថត
ជាមួយនឹងវត្តមានរបស់អាណាព្យាបាល
ម៉ាក់។
ខ្ញុំនៅទីនេះដើម្បីជួបអ្នក។
Late LIM Sun YE
នៅទីនោះយ៉ាងម៉េចដែរ?
តើវាប្រសើរជាងនេះទេ?
ខ្ញុំកំពុងធ្វើបានល្អ។
ក្មេងស្រីនេះនៅក្នុងថ្នាក់របស់ខ្ញុំ
បានសម្តែង។
នាង​បាន​ភ័យ​របស់​ខ្ញុំ។
ប៉ុន្តែវាមិនអីទេ។
ខ្ញុំមានអ្វីមួយសម្រាប់អ្នក។
ចង់ដឹងថាវាជាអ្វី?
តើវានៅដើមឆមាសទេ?
ខ្ញុំត្រូវបង្វែរ
ភារកិច្ចសម្រាប់ថ្នាក់សិល្បៈ។
ខ្ញុំ​បាន​កំណត់​កាល​បរិច្ឆេទ​ខុស
ហើយត្រូវបង្វែរវាមិនពេញលេញ។
ខ្ញុំបានទៅរកគ្រូសិល្បៈរបស់ខ្ញុំ ហើយនិយាយថា...
“លោក។
ខ្ញុំ​ត្រូវ​បាន​គេ​ធ្វើ​បាប​កាល​ពី​ក្មេង។
ខ្ញុំ​គិត​ថា​កដៃ​ខ្ញុំ​នៅ​ខ្សោយ។
ខ្ញុំហាក់ដូចជាមិនអាចបញ្ចប់ការងារសិល្បៈរបស់ខ្ញុំបានទេ។
ខ្ញុំ​មិន​អាច​គូរ​បាន​ត្រឹម​ត្រូវ។
តើខ្ញុំគួរធ្វើដូចម្តេច?"
ខ្ញុំបានគិតខុស
គាត់នឹងផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវចំណាត់ថ្នាក់ល្អ
ប្រសិនបើខ្ញុំនិយាយនោះ។
ខ្ញុំ​មិន​ប្រាកដ
​ថា​គាត់​ពិត​ជា​អាណិត​ខ្ញុំ​ឬ​អត់?
ឬប្រសិនបើគាត់បានឃើញតាមរយៈការកុហករបស់ខ្ញុំ។
គាត់​បាន​បន្ត​ប្រាប់​ខ្ញុំ
​ឱ្យ​ទៅ​មើល​វិកលចរិត...
តើអ្នកបានញ៉ាំទេ?
ហេ។
អំពីអ្វីដែលខ្ញុំបាននិយាយកាលពីលើកមុន។
មិនមានសម្ពាធអ្វីទាំងអស់។
គ្រាន់តែបញ្ចេញ និងបញ្ចេញអ្វីដែលនៅខាងក្នុង។
មជ្ឈមណ្ឌលប្រឹក្សាស្នេហាពិត
ហៅទូរស័ព្ទទៅពួកគេ។
គាត់ជាបុរសគួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍។
ខ្ញុំនឹងចាកចេញពីទីនេះ។
វាជាអំណោយមួយ។
ទទួលបានការប្រឹក្សាខ្លះនៅក្នុងឋាននរក
ហើយកើតជាថ្មី។
អ្នកណាដឹង?
ក្នុងជីវិតបន្ទាប់របស់អ្នក។
កូនស្រីរបស់អ្នកអាចជួយអ្នកបាន។
ខ្ញុំនឹងមិនរស់នៅដូចអ្នកទេ។
ខ្ញុំក៏មិនស្លាប់ដូចអ្នកដែរ។
មើលពីកន្លែងដែលអ្នកនៅ
តើខ្ញុំឡើងដល់កម្រិតណា។
បន្ទាប់មក អ្នកនឹងមានអារម្មណ៍ខុសតិច
អំពីរបៀបដែលអ្នកស្លាប់
ហើយការស្លាប់របស់អ្នកនឹងមានតម្លៃកាន់តែច្រើន។
ខែមិថុនា ឆ្នាំ 2007
ហាងទូទៅ
អា ជីន។
យកខ្ញុំពីរដប។
ទៅទៀត។
អ្នកគឺជាចោរតូច
ដែលលួចពីខ្ញុំមែនទេ?
តើម្តាយរបស់អ្នកនៅឯណា?
ព្រះវាចា។
ទឹកឃ្មុំ។
តើអ្នកនាំខ្ញុំទៅមណ្ឌលកុមារកំព្រាទេ?
យើងនឹងរស់នៅទីនេះចាប់ពីពេលនេះតទៅ។
បើ​ស្តាប់​ម្តាយ​ចុង
​ហើយ​មិន​មាន​បញ្ហា
ខ្ញុំនឹងអោយអ្នកនៅទីនេះ
រហូតដល់អ្នកធំឡើង។
តើអ្នកពិតជានឹងមែនទេ?
ជំរាបសួរ។
Jun Seo ។
និយាយថាជំរាបសួរ។
គាត់ជាឪពុកចុងរបស់អ្នកដែលទើបតែផ្លាស់មក។
សួស្តី
ខ្ញុំ Baek Ah Jin ។
សួស្តី ខ្ញុំគឺ Yoon Jun Seo ។
ទ្រព្យសម្បត្តិទាំងអស់ដែល Jun Seo នឹងទទួលបាន។
ខ្ញុំ​បាន​ប្រាប់​បុរស​ចំណាស់​ដែល​ហ៊ាន​ថា
ខ្ញុំ​នឹង​គ្រប់គ្រង​វា​ទាំងអស់
ប៉ុន្តែមនុស្សល្ងង់ចាស់នឹងមិនស្តាប់ទេ។
មានមាត់ច្រើនទៀតដើម្បីចិញ្ចឹម។
ខ្ញុំនឹងមិនចំណេញច្រើន
ពីការលក់កន្លែងនេះទេ។
តើអ្នកមានគំនិតទេ?
គ្រាន់តែអ្នករង់ចាំ។
យើងអាចបង្កើតសំណាងជាមួយក្មេងស្រី។
នាងមានតម្លៃបន្តិច។
លក់វីដេអូពីរបីរបស់នាង
ហើយ​យើង​អាច​ផ្លាស់​ទៅ​ផ្ទះ​ជួល
​ដែល​មើល​ឃើញ​ទន្លេ Hangang ។
វីដេអូដែលអ្នកនិយាយ។
យើងនឹងយកពីរបី
បន្ទាប់មកបញ្ជូននាងទៅមណ្ឌលកុមារកំព្រា។
អ្នកភ្នាល់។
អ្នក​នឹង​ល្អ​ជាង
​បើ​អ្នក​មិន​ធ្វើ​ឱ្យ​នាង​ខូច​ចិត្ត។
នាង​មាន​កំហឹង​កខ្វក់​របស់​ម្តាយ​នាង​ដែល​ស្លាប់។
នាងនឹងខាំអ្នកបន្តិច។
ខ្ញុំមិនមែនជាសាច់នៅលើឆ្អឹងទេ។
ហេតុអ្វីបានជានាងខាំខ្ញុំ?
វគ្គទី២៖
គ្រាដែលមនុស្សក្លាយជាអារក្ស
ទុកសល់។
អូ ខ្ញុំមិនបាននៅទីនេះមួយរយៈហើយ។
វិទ្យាល័យ SINGWANG
ខ្ញុំបាននិយាយថាទេ។
ប្រសិនបើមនុស្សដឹងថា
អ្នកដេកជាមួយគ្រូភាសាអង់គ្លេសរបស់ខ្ញុំ
ខ្ញុំ​នឹង​ខ្មាស​គេ​ណាស់
​ដែល​នៅ​រៀន!
អ្វីក៏ដោយ ។
ខ្ញុំ​កំពុង​តែ​បោះ​បង់​ចោល ហើយ​នោះ​ជា​រឿង​នោះ។
សួស្តី?
ខ្ញុំកំពុងស្វែងរកសាលាកូនស្រីខ្ញុំ។
វាត្រូវតែនៅកន្លែងណាមួយនៅទីនេះ
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនអាចប្រាប់បានទេ
ព្រោះខ្ញុំមិនដឹងថានាងរស់នៅទីណា
ខ្ញុំ​គិត
​ថា​ចង់​យក​លុយ​នាង។
នៅចាំ Ah Jin របស់ខ្ញុំទេ?
- Baek Ah Jin ?
- នាងមានមុខស្អាតមួយ។
នាងទទួលខ្ញុំ Baek Seon Gyu ។
វាស្ថិតនៅក្នុងឈាមរបស់នាង។
អត់ទោស។
តើអ្នកគ្រាន់តែនិយាយថា
Baek Ah Jin កូនស្រីរបស់អ្នកទេ?
ខ្ញុំនឹងទូរស័ព្ទទៅអ្នកនៅពេលក្រោយ។
ស្គាល់ Ah Jin ទេ?
ខ្ញុំជាឪពុករបស់នាង។
តើនាងប្រសើរជាងធ្វើជាក្មេងកំព្រាទេ?
ហេតុអ្វីបានជានាងកំព្រា?
វាជាសៀវភៅកត់ត្រារបស់ Sim Sung Hee។
ស៊ីម ស៊ូងហឺ
នាងបានកត់សម្គាល់ពីថ្នាក់រៀន
ការងាររបស់ឪពុកម្តាយ និងជីវភាពរស់នៅរបស់មនុស្សគ្រប់គ្នា។
អ្នក​រាល់​គ្នា​ត្រូវ​បាន​ចាត់​ថ្នាក់
​រវាង A-plus និង D ។
អ្នកណាដែលនៅខាងក្រោម B
នាងបានកោសចេញជាពណ៌ក្រហម។
វាឆ្កួត។
កុមារនឹងសម្លាប់នាងប្រសិនបើពួកគេដឹង។
BAEK AH JIN, C-MINUS
YOON JUN SEO, A-PLUS
ហេតើអ្វីទៅជា "Un..."
KIM JAE OH, D
មិនអាចប៉ះបាន។
"មិនអាចប៉ះពាល់បានទេ?"
តើវាមានន័យយ៉ាងណា?
វាស្តាប់ទៅអាក្រក់ណាស់។
សួស្តី?
Ah Jin ប៉ារបស់អ្នកនៅទីនេះ។
- តើអ្នកណានៅទីនេះ?
- ឪពុករបស់អ្នក។
- គាត់កំពុងស្វែងរកអ្នក។
- អាជីន!
នៅ ជណ្តើរកណ្តាល ជាន់ទីមួយ...
តើអ្នកទៅណា?
Baek Ah Jin!
Jae Oh តើអ្នកនៅឯណា? ខ្ញុំខ្លាចណាស់។
ប៉ានៅតែហៅខ្ញុំថាសាតាំង។
ឆាប់មកផ្ទះ។
អាជីន!
Baek Ah Jin!
ប៉ានៅទីនេះ!
ប្រុសៗ ឃើញ Baek Ah Jin ទេ?
ឪពុករបស់នាងកំពុងស្វែងរកនាង។
អញ្ចឹង? អ្នកមិនបានឃើញនាងទេ?
តើនាងមិននិយាយថានាងជាក្មេងកំព្រាទេឬ?
គាត់ចម្លែកណាស់។ តើមានអ្វីកើតឡើងជាមួយគាត់?
ប៉ា។
តើ​នេះ​ជា​អ្នក​ណា​ចម្លែក?
ប៉ាមកជាមួយខ្ញុំ។
ហេ Jun Seo
តើអ្នកទៅសាលានេះដែរទេ?
អ្នក​ទាំង​អស់​គ្នា​ធំ​ហើយ។
Ah Jin នៅឯណា?
ចូរ​ចេញ​ទៅ​លោក​ប៉ា​។
- Ah Jin នៅឯណា?
- ខ្ញុំនឹងផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវសាច់ប្រាក់។
ខ្ញុំនឹងអោយលុយអ្នក។
លោកម្ចាស់!
អ្នកមិនមែនជាឪពុករបស់ Jun Seo ទេ។
អ្នក​ណា​ដែល​រស់​នៅ​ជាមួយ​ខ្ញុំ
​ក្រោម​ដំបូល​ផ្ទះ​តែ​មួយ​គឺ​ជា​កូន​របស់​ខ្ញុំ។
- តើអ្នកសុខសប្បាយជាទេ?
- លោកម្ចាស់!
លោកម្ចាស់!
នាងចិត្តសាស្ត្រ។
- តើនោះជាអ្វីទៅ?
- ហ៊ាន។
តើនេះជាអ្វី?
- តើនេះជាអ្វី?
- វាមើលទៅគួរឱ្យអស់សំណើច។
វាមានឈ្មោះរបស់អ្នក។
តើឆ្កេញីបែបណា...
SEO MI RI
នាយកប្រតិបត្តិនៃ LONGSTAR ENTERTAINMENT
អ្នកមិនចាំបាច់ទេ។
លក្ខខណ្ឌគឺ
ថាអ្នកមិនដែលបង្ហាញខ្លួន
នៅជិតសាលាយើង
ឬទល់មុខ Ah Jin ។
កុំ​ទូរស័ព្ទ​មក​ទោះ​អ្នក​ស្លាប់
​ដោយ​ជំងឺ​ចុង​ក្រោយ​ក៏ដោយ។
នាងជាកូនស្រីរបស់ខ្ញុំ។
ឪពុកចង់ឃើញកូនស្រីរបស់គាត់។
តើមានអ្វីខុសជាមួយនោះ?
ពេល​ឪពុក​ជាប់​ចំណង
គាត់​អាច​សុំ​ជំនួយ​ពី​កូន​ស្រី​គាត់។
អ្នកក្រអឺតក្រទម។
យើង​មិន​អាច​កាត់​ចំណង​ដៃ​របស់​យើង
​ដោយ​សារ​តែ​អ្នក​និយាយ​ដូច្នេះ​ទេ។
ខ្ញុំ​គិត​ថា​អ្នក​នឹង​និយាយ​ដូច្នេះ
ខ្ញុំ​បាន​ត្រឹម​តែ​ពាក់​កណ្ដាល​អ្នក​ប៉ុណ្ណោះ។
ប្រសិនបើអ្នកនៅឆ្ងាយពី Ah Jin
រហូតដល់នាងបញ្ចប់ការសិក្សា
ខ្ញុំនឹងផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវពាក់កណ្តាលទៀត។
នាងយកតាមខ្ញុំ។
នាងមានមុខស្អាត។
ខ្ញុំអាចទទួលបានយ៉ាងហោចណាស់ពីរធំ
ប្រសិនបើខ្ញុំលក់នាងទៅបារ។
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាអ្នករក្សាពាក្យរបស់អ្នក។
ហេតុអ្វី​បាន​ជា​អ្នក​ធ្វើ
​ឱ្យ​នាង​វែង​បែប​នេះ?
អ្នកគឺជាមនុស្សចម្លែកទាំងស្រុង។
អ្នក​ប្រហែល​ជា​មិន​ពាក់ព័ន្ធ​ទេ
ប៉ុន្តែ​អ្នក​ជា​បងប្អូន​បង្កើត​ម្តង។
វាពិតជាល្អណាស់ដែលបានឃើញអ្នក
មើលគ្នាទៅវិញទៅមក។
អ្នក​ស្មោះ​ត្រង់​មិន​ដូច​ម្ដាយ​របស់​អ្នក​ទេ។
នោះ​ជា​អ្វី​ដែល​អ្នក​ត្រូវ​និយាយ​?
តើអ្នកមិនមានអារម្មណ៍មិនល្អចំពោះ Ah Jin ទេ?
តើអ្នកកំពុងនិយាយអំពីអ្វី?
ជួប​គ្នា​ណា​ស្រី​ៗ
តើអ្នកជា Baek Ah Jin មែនទេ?
តើអ្នកជានរណា?
ខ្ញុំជា Seo Mi Ri
មកពី Longstar Entertainment ។
តើអ្នកចង់ក្លាយជាតារាល្បីទេ?
នេះគឺខ្ញុំ
អ្នកធ្លាប់លឺពីយើងទេ?
ខ្ញុំចង់ឱ្យអ្នកក្លាយជាតារាសម្តែង។
ទេ អរគុណ។
សុំទោស។
រង់ចាំ។
តើអ្នកកំពុងពិភាក្សាជាមួយភ្នាក់ងារផ្សេងទៀតទេ?
ចង់​ដឹង
​ថា​ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​អ្នក​និយាយ​មិន​ច្បាស់។
ខ្ញុំនឹងមិនធ្វើអ្វីដូចនោះទេ។
Jae Oh តើអ្នកនៅឯណា?
ប្រញាប់ឡើង!
ប៉ា...
ប៉ា!
សាតាំង។
ឯង​មាន​គំនិត
​ចង់​បាន​កូន​ប្រុស​ខ្ញុំ។
អ្នកអាក្រក់។
- ចេញ
--- ឈប់!
តើអ្នកឆ្កួតទេ?
តើ​ធ្វើ​បែប​នេះ​ចំពោះ​ក្មេង​ដោយ​របៀប​ណា?
ប៉ាយកវាចេញជំនួសខ្ញុំ។
ដកខ្លួនចេញពីខ្ញុំ។
សូមឈប់!
អ្នកល្ងង់។
ពុកអើយសូមស្តាប់ខ្ញុំ!
-ប៉ា!
- ទុកខ្ញុំចោល!
ជេអូ។
ប៉ា...
អា ជីន។
តើអ្នកសុខសប្បាយទេ?
មិនចាំបាច់
អនុញ្ញាតឱ្យអតីតកាលមករកអ្នកទេ។
គាត់នឹងនៅឆ្ងាយមួយរយៈ។
គាត់នឹង។ មួយរយៈ។
កុំបារម្ភច្រើនពេក។
ខ្ញុំនឹងធ្វើវាទាំងអស់។
ខ្ញុំនឹងមិនអនុញ្ញាតឱ្យមាន
ស្ថានភាពផ្សេងទៀត ...
ដែលខ្ញុំមិនអាចធ្វើអ្វីបានទេ។
កុំបារម្ភពីឪពុករបស់អ្នក។
គាត់នឹងធ្វើអ្វីដើម្បីលុយ
ដូច្នេះគាត់ងាយស្រួលដោះស្រាយ។
អំពី Sim Sung Hee ។
តើ​នាង​អាច
​នាំ​ឪពុក​អ្នក​មក​សាលា​របស់​យើង​ដោយ​របៀប​ណា?
ឥឡូវនេះគាត់ដឹងពីកន្លែងដែលត្រូវរកអ្នក។
ខ្ញុំបានមើលថែនាង។
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
ខ្ញុំនឹងអោយលុយអ្នក។
តើអ្នកគិតថា
យើងបន្ទាប់ពីលុយរបស់អ្នកទេ?
តើនេះជាអ្វី?
អ្នក​នៅ​តែ​មាន
​មុខ​របរ​អ្នក​ផ្សេង​ទៀត។
យើងវាយអ្នកនៅសាលាមធ្យមសិក្សា
ប៉ុន្តែវាមិនគ្រប់គ្រាន់ទេ?
ហេតុអ្វីខ្ញុំជាមនុស្សដែលមិនអាចប៉ះពាល់បាន?
ហេតុអ្វីសួរ? វាមានន័យថាអ្នកក្រ។
អ្នកឆ្កេញី។
នេះនឹងមិនធ្វើទេ។
ខ្ញុំនឹងវាយអ្នកឱ្យស្លាប់។
អ្នកពិតជាអាចនឹងត្រូវកាត់ទោស
ពីបទរំលោភ
- តើអ្នកកំពុងនិយាយអ្វី?
- អ្នកមានអាយុលើសពី 14 ឆ្នាំ!
បិទមាត់របស់អ្នក, ឆ្កេញី។
ខ្ញុំគ្រាន់តែសម្លាប់អ្នក រួចសម្លាប់ខ្លួន។
ចុះរឿងហ្នឹង?
គ្រួសារខ្ញុំក្រ
ហើយខ្ញុំក៏គ្មានអនាគតអាក្រក់ដែរ។
- តោះចូលគុកទាំងអស់គ្នា។
-ជាប់គុក!
បាទ មីង។
គីម ជេអូ។
អ្នក​មិន​អាច​ផ្ញើ​បង​ប្រុស​របស់​អ្នក
​នៅ​ពេល​យប់​នេះ​ទេ។
ថ្លៃឈ្នួលតាក់ស៊ីចេញមក 60,000 វ៉ុន។
ដឹង​ថា​ពួក​យើង​ភ្ញាក់​ផ្អើល​យ៉ាង​ណា​ទេ?
ហើយហេតុអ្វីបានជាគាត់រញ៉េរញ៉ៃបែបនេះ?
- ខ្ញុំក៏ដូច្នោះដែរ
- - នាំគាត់ទៅមន្ទីរពេទ្យ។
គាត់ត្រូវការអាណាព្យាបាល។
ខ្ញុំមិនអាចនៅទីនោះសម្រាប់គាត់ទេ។
តើមានអ្វីខុស?
តើមានអ្វីកើតឡើង?
មីង.
Jae Hyun...
មើលថែគាត់អោយខ្ញុំផង។
គាត់ត្រូវបានគេវាយដំយ៉ាងធ្ងន់ធ្ងរ
ហើយគាត់បានឃើញអ្វីមួយដែល
គាត់មិនគួរមាន។
គាត់នឹងមានការភ្ញាក់ផ្អើល។
- Gosh តើឪពុករបស់អ្នកបានធ្វើអ្វីមួយទេ?
- សុំទោសមីង។
កុំអត់ទោសឱ្យខ្ញុំ។
ខ្ញុំសន្យាថានឹងបង់ប្រាក់ ...
សម្រាប់អ្វីដែលខ្ញុំបានធ្វើ។
Jae Oh មានអ្វីនៅលើផែនដី...
មានរឿងអី?
អ្នកបានរើស។
ខ្ញុំបានព្យាយាមទូរស័ព្ទទៅមួយលើកចុងក្រោយ។
តើ​អ្នក​ចង់​បាន​ន័យ​ថា "លើក​ចុង​ក្រោយ" ?
ខ្ញុំ​បាន​សម្លាប់​ផាក​នោះ។
អ្វី?
ខ្ញុំ​បាន​ចាក់​គាត់។
គាត់បានស្លាប់ហើយ។
អ្វីដែលអ្នកទើបតែបាននិយាយ។
តើវាពិតទេ?
មានសាក្សីទេ?
ខ្ញុំនៅមុខប៉ុស្តិ៍ប៉ូលីស។
ខ្ញុំនឹងបង្វែរខ្លួនខ្ញុំទៅ។
ខ្ញុំមិនសោកស្តាយវាទេ។
ធ្វើពុតដើម្បីសោកស្តាយវា។
ដូច្នេះមនុស្សនឹងអាណិតអ្នក។
ហេតុអ្វី?
តើអនាគតនិស្សិតច្បាប់គិតទេ?
ពុករលួយក្នុងគុកយូរហើយ?
គីម ជេអូ។
ទោះ​បី​ចូល​គុក​ក៏​ដោយ
អ្នកនឹងនៅតែមានសេរីភាពចាប់តាំងពីអ្នកបានកាត់
ខ្សែសង្វាក់ដែលចងអ្នក។
អ្វីដែលសំខាន់
គឺមានអ្វីកើតឡើងបន្ទាប់។
អ្នក​ជា​ជន​រង​គ្រោះ
​មុន​ពេល​អ្នក​ជា​អ្នក​វាយ​ប្រហារ។
ប្តឹងឧទ្ធរណ៍ជាមួយនោះ។
យំ យំ ញាប់ញ័រ
ហើយធ្វើពុតជាវិប្បដិសារី។
តើអ្នកទទួលបានវាទេ?
Baek Ah Jin ។
អ្នកពិតជាចម្លែកណាស់។
សូមអរគុណ។
ខ្ញុំ​មិន​ដឹង
​ថា​វា​មាន​ន័យ​ថា​ជា​ការ​លួង​លោម​ឬ​អត់
ប៉ុន្តែអរគុណ។
សម្រាប់​ការ​និយាយ​នៅ​ក្នុង​ការ​ពេញចិត្ត​របស់​ខ្ញុំ
​ជា​ជាង​ការ​រិះគន់​ខ្ញុំ
សម្រាប់ការសម្លាប់នរណាម្នាក់។
អ្នកខុស។
ខ្ញុំជាសំរាម។
ខ្ញុំគួរតែព្យួរឥឡូវនេះ។
ថែរក្សា។
អ្នកធ្លាប់
មនុស្សតែម្នាក់គត់
ដែលនិយាយថាខ្ញុំមានប្រយោជន៍។
អរគុណសម្រាប់រឿងនោះ។
មើលថែខ្លួនឯងផង...
Baek Ah Jin ។
Sim Sung Hee ធ្វើអស់ពីសមត្ថភាព
ដើម្បីអូស Ah Jin
នាង​បាន​ផ្ទេរ​សាលា
​យ៉ាង​ប្រញាប់​ប្រញាល់ ហាក់​ដូច​ជា​ត្រូវ​រត់​គេច​ខ្លួន។
ដូច​អត់​មាន​អ្នក​ណា​មក
​ភ័យ​ Ah Jin ម្ដង​ទៀត...
យើងត្រូវតែរីករាយ
ជីវិតធម្មតាដែល
ក្មេងជំទង់ផ្សេងទៀតបានធ្វើ។
យើង​បាន​រស់​នៅ​ដោយ​សុខសាន្ត
ដូច​ជា​ព្រះ​ញញឹម​ដាក់​យើង
ហើយរដូវកាលពីរបីទៀតបានកន្លងផុតទៅ។
អា ជីន...
លទ្ធផលចូលរៀនឆ្នាំ 2018
...បានចូលទៅក្នុង
នាយកដ្ឋានច្បាប់នៃសាកលវិទ្យាល័យ Hankook ។
BAEK AH JIN, SINGWANG HIGH,
នាយកដ្ឋានច្បាប់
អបអរសាទរ
អ្នកចូលហើយ! បាទ!
តើអ្នកចូល
សាកលវិទ្យាល័យ Hankook ដោយរបៀបណា?
ខែធ្នូ ឆ្នាំ 2017 ចូលរៀន
នៅនាយកដ្ឋានច្បាប់របស់សាកលវិទ្យាល័យ HankoOK
ផងដែរ...
ណូជុង-ដុង ប៉ាទ្រីស៊ីដ
... ប៉ាទ្រីក Nojeong-dong
ដែលមនុស្សគ្រប់គ្នានិយាយអំពី
មិនយូរប៉ុន្មានត្រូវបានគេបំភ្លេចចោល។
ចុងចោទ
យើង​នឹង​ពិចារណា​លើ​ការ​សម្រេច​របស់​គណៈ​កម្មាធិកា...
តើអ្នកពិតជានឹងសិក្សាច្បាប់មែនទេ?
នៅពេលដែលយើងបញ្ចប់ការសិក្សា
ខ្ញុំនឹងមិនជួបអ្នកទៀតទេ។
ហេតុអ្វី? តើអ្នកចង់ឃើញខ្ញុំទេ?
បន្ទាប់មកឈប់លួចរបស់របរ
ហើយយកជីវិតរបស់អ្នកឡើងវិញ។
ប្រសិនបើ និងពេលណាដែលអ្នកក្លាយជា
មានប្រយោជន៍ជាងអ្នកឥឡូវនេះ
ខ្ញុំប្រហែលជាមានការប្រើប្រាស់សម្រាប់អ្នក។
បន្ទាប់មកយើងអាចជួបគ្នាម្តងទៀត។
អ្វីដែល Baek Ah Jin បាននិយាយមកកាន់ខ្ញុំនៅថ្ងៃនោះ។
ហេតុអ្វី​បាន​ជា​គិត​ដល់​ថ្ងៃ​នេះ?
ឪពុកម្តាយរបស់ចុងចោទ
គួរតែការពារគាត់ ប៉ុន្តែ...
ជេអូ។
អ្នកមិនឥតប្រយោជន៍ទេ។
យ៉ាងហោចណាស់មិនមែនសម្រាប់ខ្ញុំទេ។
តើ​ខ្ញុំ​នឹង​ទទួល​បាន​ឱកាស​ផ្សេង​ទៀត​ឬ?
យើងក៏ទទួលយកការពិត
ដែលថាវាជាការស្លាប់ដោយចៃដន្យ
បណ្តាលមកពីការតស៊ូ
ក្នុង​នោះ​ជន​ជាប់​ចោទ​បាន​ការពារ
​ប្អូន​ប្រុស​របស់​ខ្លួន​ដែល​ត្រូវ​គេ​រំលោភ។
ខ្ញុំ​កាត់​ទោស​អ្នក
​ឲ្យ​ជាប់​ពន្ធនាគារ​ពី ៣ ទៅ ៥ ឆ្នាំ។
NOJEONG-Dong PattricIDe
កាត់ទោសឱ្យជាប់ពន្ធនាគារពី 3 ទៅ 5 ឆ្នាំ
ខ្ញុំបានឈ្នះលើកនេះ។
ទាំងអស់នៅក្នុង។
ចុយនេះ!
សូមស្វាគមន៍។
បារីមួយកញ្ចប់។
និស្សិតអាចបោះពុម្ពវិក្កយបត្រថ្លៃសិក្សារបស់ពួកគេ
នៅលើគេហទំព័ររបស់សាកលវិទ្យាល័យរបស់ពួកគេ ...
4,500 វ៉ុន សូម។
សូមអបអរសាទរចំពោះការទទួលយករបស់អ្នក។
Baek Ah Jin, Yoon Jun Seo ។
YOON JUN SEO, ANAM UNIVERSITY
តើអ្នកចង់បានប្រាក់កម្ចីទេ?
នាងជាមិត្តរបស់ខ្ញុំ។
នាងមិនមានគ្រប់គ្រាន់
សម្រាប់ការសិក្សារបស់នាងទេ។
ខ្ញុំគ្មានតួនាទីជួយនាងទេ។
ដូច្នេះ អ្វី? អ្នកដឹងថាជីតាអ្នកមាន
ហើយ​អ្នក​ចង់​មាន​ចិត្ត​សប្បុរស?
អត់ទេ ខ្ចីវាមកខ្ញុំ។
ដោយសារខ្ញុំគ្មានទ្រព្យបញ្ចាំ
ប្រសិនបើអ្នកយល់ព្រមឱ្យខ្ញុំខ្ចី
ខ្ញុំនឹងសងអ្នកវិញរាល់សេន
ក្នុងអត្រាការប្រាក់ខ្ពស់
ជាងអ្វីដែលអ្នកគិតប្រាក់អតិថិជនរបស់អ្នក។
អ្នកកំពុងប្រើចំណងឈាមរបស់យើង
ជាវត្ថុបញ្ចាំ
ប៉ុន្តែផ្តល់ការប្រាក់ខ្ពស់
ក្នុងការត្រឡប់មកវិញ?
បន្ទាប់មកវានឹងចោតខ្លាំង។
តើអ្នកមានវិធីសងខ្ញុំវិញទេ?
បាទ ខ្ញុំ​នឹង​រក​សិស្ស​មក​បង្រៀន
ហើយខ្ញុំកំពុងស្វែងរកការងារក្រៅម៉ោង។
អ្នក​នឹង​មិន​មាន​ពេល​វេលា​ដើម្បី​សិក្សា​។
អ្នកដឹងទេថាខ្ញុំធ្វើដំណើរទៅប្រទេសជប៉ុន
រៀងរាល់ពីរខែម្តងដើម្បីព្យាបាល។
ប្រសិនបើអ្នក tag ជាមួយគ្នា
បីថ្ងៃពីរយប់
ក្នុងនាមខ្ញុំជាលេខា និងអាណាព្យាបាល
ខ្ញុំអាចលះបង់ការប្រាក់បាន។ យ៉ាង​ម៉េច​ដែរ?
មិនអីទេ ក្នុងនាមជាកូនបំណុល
ខ្ញុំនឹងសងអ្នកវិញជាមួយនឹងការប្រាក់
ហើយក្នុងនាមជាចៅប្រុស
ខ្ញុំនឹងក្លាយជាអាណាព្យាបាលរបស់អ្នក។
ខ្ញុំបានផ្តល់ជូនកិច្ចព្រមព្រៀងមួយ
ហើយអ្នកកំពុងធ្វើការបរិច្ចាគ។
អ្នក​គឺ​ជា​មនុស្ស​ទន់​ខ្សោយ។
យើងចាកចេញនៅថ្ងៃស្អែក។ ទទួលបានការវេចខ្ចប់។
មិនអីទេ។ សូមអរគុណលោកតា។
ខ្ញុំធុំក្លិនលុយអ្នក។
អ្នកក៏មើលទៅស្អាតជាងដែរ។
តើអ្នករកខ្ញុំដោយរបៀបណា?
ខ្ញុំ Baek Seon Gyu ។
Jun Seo សុខសប្បាយទេ?
តើអ្នកចង់បានអ្វី?
ស្អាត។
Ah Jin រស់នៅទីណា?
ហេតុអ្វីសួរខ្ញុំពីកូនស្រី?
ហេតុ​នេះ​ហើយ​បាន​ជា​ខ្ញុំ​បាន​សួរ
​អំពី​កូន​ប្រុស​របស់​អ្នក​ជា​មុន​សិន។
តើអ្នកដឹងថានាងរស់នៅទីណាទេមែនទេ?
ខ្ញុំមិនមែនទេ។
ខ្ញុំ​បាន​រក្សា​នាង​ពីរ​បី​ឆ្នាំ
​បន្ទាប់​ពី​អ្នក​ចូល​គុក។
នាងបានចាកចេញពីការយល់ព្រមរបស់នាង។
តើអ្នកទុកក្មេងស្រី
នៅតាមផ្លូវទេ?
ខ្ញុំ​គ្មាន​កាតព្វកិច្ច
​មើល​ថែ​កូន​របស់​អ្នក​ទេ។
Jun Seo ត្រូវតែដឹងថានាងរស់នៅទីណា។
ពួកគេធ្លាប់ជាបងប្អូនបង្កើត។
ទុក Jun Seo តែម្នាក់ឯង។
គាត់បានចូលសាកលវិទ្យាល័យអាណាម។
MS BANK, BAEK AH JIN
1,577,900 WON
ខ្ញុំបានធ្វើឱ្យអ្នករង់ចាំ?
- ពីរ gukbap សូម។
- មិនអីទេ។
សូមអបអរសាទរ Ah Jin ។
អ្នកបានទទួលអាហារូបករណ៍។
តើអ្នកកំពុងនិយាយអំពីអ្វី?
ខ្ញុំបានដាក់ពាក្យសុំអាហារូបករណ៍សម្រាប់អ្នក
ហើយអ្នកទទួលបានវាដូចនោះ។
បាទ។
ជីតារបស់ខ្ញុំបានសម្រេចចិត្ត
ដើម្បីចាប់ផ្តើមផ្តល់អាហារូបករណ៍
ដល់សិស្សនៅឆ្នាំនេះ។
ខ្ញុំលើកដៃឡើងភ្លាមៗ។
Baek Ah Jin
អ្នកគឺជាអ្នកទទួលដំបូង។
វា​មិន​មែន​ជា​កិត្តិយស​ដ៏​ធំ​ទេ​ឬ?
- រីករាយជាមួយអាហាររបស់អ្នក។
- សូមអរគុណ។
តើអ្នកបានសួរជីតារបស់អ្នកទេ?
តើអ្នកយល់ព្រមធ្វើអ្វីជាថ្នូរនឹង?
ធ្វើជាចៅប្រុសល្អ។
គាត់តែងតែទៅ
ព្យាបាលនៅប្រទេសជប៉ុន។
គាត់​បាន​សុំ​ឱ្យ​ខ្ញុំ​ដាក់​ស្លាក​នៅ​ពេល​នេះ។
ខ្ញុំបានសម្រេចចិត្តធ្វើជា
ចៅប្រុសល្អបំផុតដែលខ្ញុំអាចធ្វើបាន។
Jun Seo ។
តើអ្នកមិនគិតថានេះនៅតែ ...
ខ្ញុំដឹងពីអ្វីដែលអ្នកកំពុងគិត
ប៉ុន្តែការចុះឈ្មោះរបស់អ្នកមកមុនគេ។
ចូរយើងគិតអំពីអ្វីដែលនៅសល់
នៅពេលអ្នកសម្រេចបាននូវក្តីសុបិនរបស់អ្នក។
រង់ចាំរហូតដល់ពេលនោះ។ មិនអីទេ?
តោះញ៉ាំ។ នេះមើលទៅអស្ចារ្យណាស់។
Peekaboo ។
ប៉ានៅទីនេះ។
បាត់​មុន​នឹង​ទូរស័ព្ទ​ទៅ​សមត្ថកិច្ច។
វា​មិន​មែន​ជា​បទ​ឧក្រិដ្ឋ​ទេ​ដែល​ឪពុក
​ទៅ​សួរ​សុខ​ទុក្ខ​កូន​ស្រី។
ចង់រៀនច្បាប់
ពេលខ្វះចំណេះដឹងទូទៅមែនទេ?
បោះបង់។
ខ្ញុំត្រូវការលុយ។
ខ្ញុំមិនមានទេ។
តើលុយដែលអ្នករក
បានទាំងយប់ទាំងថ្ងៃនៅឯណា?
អ្នកត្រូវតែមានគ្រប់គ្រាន់សម្រាប់ការសិក្សា។
វាមិននៅផ្ទះទេ។
តើវានៅទីនោះទេ?
វាត្រូវតែនៅទីនេះ។
ប្រគល់វាទៅ។
ចេញអោយឆ្ងាយ។
ឆ្កេញីនេះ។
តើអ្នកឆ្កួតទេ?
តើអ្នកបានបាត់បង់គំនិតរបស់អ្នកទេ?
អ្នកឆ្កួតហើយ។
ខូច។
វាមិនមានសុវត្ថិភាពទេក្នុងការយកប្រាក់ទៅជុំវិញ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នក...
អ្នកឆ្កួតហើយ។
អ្នកអស់ចិត្តហើយ។
អ្នកឆ្កួតហើយ។ ឆ្កួតទាំងស្រុង។
អា ជីន។
អាជីន?
តើវាជាអ្វី?
មាន​អ្វី​ខុស?
ខ្ញុំឈឺ។
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំចាប់ផ្តាសាយ។
ប្រាប់ម្តាយរបស់អ្នក, បន្ទាប់មក។
ខ្ញុំបានប្រាប់នាង។
ប៉ុន្តែនាងប្រាប់ខ្ញុំឱ្យដេក។
ទៅដេកលើគ្រែ។
ខ្ញុំនឹងរកថ្នាំឱ្យអ្នក។
ខ្ញុំ​រក​មិន​ឃើញ​ថ្នាំ​ទេ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំនឹងនៅជាមួយអ្នក
រហូតដល់អ្នកដេកលក់។
អរគុណ Ah Jin ។
- Jun Seo ។
- បាទ?
អ្នកមិនដូចម្តាយរបស់អ្នកទាល់តែសោះ។
អ្នកខុសហើយ។
រង់ចាំ។
សូមក្រឡេកមើល។ យើងមើលទៅមិនដូចគ្នាទេ?
តើបុរសនេះជានរណានៅទីនេះ?
នោះ​គឺ​លោក កង ជា​អ្នកបើកបរ។
គាត់​ធ្លាប់​បើក​ឡាន​ឲ្យ​ប៉ា​ខ្ញុំ។
គាត់​បាន​ផ្លាស់​ទៅ​ប្រទេស​ផ្សេង
​បន្ទាប់​ពី​ប៉ា​បាន​ស្លាប់។
ខ្ញុំយំយ៉ាងខ្លាំងព្រោះគាត់ចាកចេញ
ដោយមិននិយាយលា។
អា ជីន។
ខ្ញុំត្រូវនាំ Jun Seo
ទៅជួបគ្រូពេទ្យ។
តើ​អ្នក​នឹង​យក​របស់​នេះ​ទៅ​ម្តាយ​គាត់
​ពេល​នាង​ភ្ញាក់​ឡើង​ទេ?
- មិនអីទេ។
- សូមអរគុណ។
តោះទៅ។
Jun Seo ទើបតែចាកចេញទៅជួបគ្រូពេទ្យ។
ខ្ញុំ​និយាយ​ថា
គ្រាន់​តែ​អ្នក​និង​ខ្ញុំ​នៅ​ផ្ទះ។
តើអ្នកចង់បានអ្វី?
ខ្ញុំមិនបាននិយាយថាអ្នកអាចចូលមកបានទេ។
យប់មិញ Jun Seo បានបង្ហាញ
រូបថតឪពុករបស់គាត់។
គាត់ច្បាស់ជានឹកគាត់
ព្រោះគាត់មានអារម្មណ៍មិនល្អ។
ប៉ុន្តែលោកស្រី Hwang ។
ឪពុកពិតរបស់ Jun Seo ។
ហេតុអ្វីបានជាគាត់ទៅក្រៅប្រទេស
ដោយមិននិយាយលា?
តើអ្នកទើបតែនិយាយអ្វី?
ឪពុកពិតរបស់ Jun Seo បានធ្វើអ្វីខ្លះ?
បាននិយាយថាអ្នកណា?
Jun Seo និយាយអញ្ចឹង?
វាគួរឱ្យអស់សំណើចដែលឃើញអ្នក
ធ្ងន់ធ្ងរភ្លាមៗ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែនិយាយលេង។
ឪពុកពិតរបស់ Jun Seo
មិនបានផ្លាស់ទៅក្រៅប្រទេសទេ។
លោក កង ជាអ្នកបើកឡាន។
លោកស្រី Hwang ។
ខ្ញុំទើបតែរកឃើញអាថ៌កំបាំងរបស់អ្នក។
Jun Seo មិនទាន់ដឹងនៅឡើយទេ។
ប៉ុន្តែ​តើ​នឹង​មាន​អ្វី​កើត​ឡើង
​ប្រសិន​បើ​គាត់​ត្រូវ​បាន​រក​ឃើញ?
ភ្លេចអំពីរឿងនោះ។
ចុះបើជីតាគាត់ដឹង?
តើអ្នកកំពុងបង្ខូចខ្ញុំទេ?
តើ​ក្មេង​ម្នាក់​ហ៊ាន​ធ្វើ​បែប​នេះ​ចំពោះ​មនុស្ស​ពេញវ័យ​ដោយ​របៀប​ណា?
នោះហើយជាមូលហេតុ
អ្នកមិនគួរស្រមៃ
ចង់បញ្ជូនខ្ញុំទៅមណ្ឌលកុមារកំព្រាទេ។
ដោយវិធីនេះ។
ខ្ញុំត្រូវការសំលៀកបំពាក់ខ្លះ។
នេះ​គឺ​ជា​អ្វី​ដែល​ខ្ញុំ​បាន​យក​មក
​នៅ​ពេល​ដែល​ខ្ញុំ​បាន​ផ្លាស់​ប្តូ​រ​នៅ​ក្នុង.
សូមអរគុណទុកជាមុន។
តើនេះមើលទៅដូចម្ដេច?
- តើខ្ញុំមើលទៅស្អាតទេ?
- បាទ។
វាស្អាតណាស់។
ចុះរឿងនេះ?
តើមានអ្វីខុស?
តើអ្នកកំពុងយំទេ?
ខ្ញុំ​ក៏​ចង់​ទៅ​ខាង​ក្រៅ​ដែរ។
ម៉ាក់នឹងមិនអនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំចេញពីផ្ទះទេ។
Jun Seo ។
តើអ្នកគិតថាម្តាយរបស់អ្នកស្រឡាញ់អ្នកទេ?
នាងមិនអនុញ្ញាតឱ្យអ្នកទៅខាងក្រៅទេ។
ហើយនាងក៏មិនអនុញ្ញាតឱ្យអ្នក
និយាយសួស្តីអ្នកជិតខាងដែរ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកគិតថានោះ?
ម្តាយរបស់អ្នក។
នាងខ្មាស់អ្នក។
ដោយសារតែនាងមិនស្រឡាញ់អ្នក។
កូនប្រុសតែម្នាក់របស់នាងបានប្រាប់នាងថា
គាត់មានអារម្មណ៍មិនល្អ
ប៉ុន្តែនាងមិនខ្វល់អ្វីទាំងអស់។
ខ្ញុំជាអ្នកមើលថែអ្នក។
អា ជីន។
តើម្តាយរបស់ខ្ញុំ
មិនស្រឡាញ់ខ្ញុំ?
ទេ
នាងមិនស្រឡាញ់អ្នកទេ។
ដូច្នេះ​ហើយ នាង​ក៏​មិន​ខឹង​ដែរ។
ម៉ាក់របស់អ្នកមិននៅខាងអ្នកទេ។
ខ្ញុំ​ភ្នាល់​ថា​នាង​កំពុង​គិត​រក​វិធី
​ដើម្បី​កម្ចាត់​យើង។
Baek Ah Jin កូនស្រីរបស់អ្នក
ពិតជាវិកលចរិក។
ក្មេង​នោះ​បោក​ខ្ញុំ​មិន​ចេះ​ចប់។
ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​ធ្វើ​ឱ្យ​នាង​មាន​បញ្ហា?
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកឱ្យទ្រាំទ្រជាមួយវា។
បំភ្លេចវា។
ខ្ញុំមិនអាចរស់នៅជាមួយនាងទៀតទេ។
យកនាងទៅជាមួយអ្នក
ឬទុកនាងនៅមណ្ឌលកុមារកំព្រា។
យើង​នឹង​មិន​រៀបការ​ស្រប​ច្បាប់
​រហូត​ដល់​ពេល​នោះ​ទេ។
ខ្ញុំ​កំពុង​ទៅ​លើ​ផ្លូវ​របស់​ខ្ញុំ​ឥឡូវ​នេះ។
ខ្ញុំនឹងផ្ញើសារទៅអ្នក
ដើម្បីនាំក្មេងទៅខាងក្រៅ។
ត្រូវប្រាកដថានាងមិនកត់សំគាល់។
ចុះពេលនេះ?
តើអ្នកកំពុងធ្វើចារកម្មលើខ្ញុំម្តងទៀតទេ?
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកជាលើកចុងក្រោយ
ថាខ្ញុំនឹងប្រាប់ Jun Seo គ្រប់យ៉ាង
ប្រសិនបើអ្នកបំបែកពួកយើង។
អ្នកកំពុងបង្ខូចខ្ញុំម្តងទៀត។
នេះជាថ្ងៃចុងក្រោយ
ដែលខ្ញុំលើករឿងនេះ។
គាត់​មិន​ដឹង​ថា​ម៉េច​ទេ
ព្រោះ​អ្នក​ទុក​គាត់​នៅ​ផ្ទះ
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​ហ៊ាន​ភ្នាល់​ថា​គាត់​មាន​អារម្មណ៍​ក្រហាយ។
ថាម៉ាក់របស់គាត់គឺជាសំរាម។
- នៅស្ងៀម!
- Jun Seo!
Jun Seo!
នេះ។
គ្រាន់តែស្លាប់!
ស្លាប់ហើយ។
នេះ!
Jun Seo...
Jun Seo ។
តើអ្នកចូលចិត្តម្តាយរបស់អ្នកទេ?
តើអ្នកគិតថាម្តាយរបស់អ្នកស្រឡាញ់អ្នកទេ?
ទូរស័ព្ទទៅលេខ 911 ហើយនិយាយថា
ក្មេងម្នាក់ធ្លាក់ពីជាន់ទីពីរ។
ធ្វើវាឥឡូវនេះ!
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
លោកស្រី Hwang ។
ស្មានថាម៉េច?
មនុស្សមិនតែងតែស្លាប់
ដោយសារការធ្លាក់ពីលើទីខ្ពស់នោះទេ។
ម្តាយរបស់ខ្ញុំមិនបាន។
ខ្ញុំ​ទៅ​ពិនិត្យ​មើល​ថា​នាង​ស្លាប់​ឬ​អត់?
ប៉ុន្តែ​នាង​បាន​អង្វរ​ខ្ញុំ​ឲ្យ​ជួយ​នាង
ខណៈ​នាង​ដេក​លើ​ដី។
ទេ
អ្នកនឹងស្លាប់។
- ចុះពីទីនោះ។
- ទេ។
ខ្ញុំក៏មិនងាយស្លាប់ដែរ។
ខ្ញុំពិតជាសំណាងណាស់។
ហើយខ្ញុំដូចជាម្តាយរបស់ខ្ញុំខ្លាំងណាស់
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកថានាងមិនគួរមានស្នាមនោះទេ។
តើខ្ញុំដឹងថានាងលោតដោយរបៀបណា?
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកច្រើនដងហើយ។
នាងមិនមែនជាមេធ្មប់ធម្មតាទេ។
អ្នកមិនអាចធ្វើឱ្យនាងខកចិត្តទេ។
យើង​មិន​អាច​ថត​រឿង​ក្មេង​ស្រី
​ដែល​បាក់​ក្បាល និង​បាក់​ជើង​បាន​ទេ។
តើ​យើង​ត្រូវ​រង់​ចាំ​រហូត​ដល់​នាង​ជា​សះស្បើយ​ដោយ​របៀប​ណា?
ភ្លេចលុយ។
បញ្ជូននាងទៅឆ្ងាយហើយ!
គ្មានផ្លូវទេ! នាងមានតម្លៃទ្រព្យសម្បត្តិ។
អ្នក​មិន​ត្រូវ​ស្តាប់
​ពាក្យ​អាក្រក់​ដែល​មនុស្ស​ធំ​និយាយ​នោះ​ទេ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកយំ?
ខ្ញុំបានអានកំណត់ហេតុប្រចាំថ្ងៃរបស់អ្នក។
កំណត់ហេតុប្រចាំថ្ងៃ
BAEK AH JIN
ខ្ញុំក៏ដឹងពីអត្ថន័យ X
X ខឹង
តែពេល Jun Seo មិននៅក្បែរ។
ខ្ញុំ​សោក​ស្តាយ​ណាស់​ពេល​ដែល​ Jun Seo មិន​នៅ​ក្បែរ។
X គឺជាមនុស្សធំ។
ខ្ញុំសង្ឃឹមថា Jun Seo មកខាងខ្ញុំ។
ខ្ញុំមិនចង់ទៅមណ្ឌលកុមារកំព្រាទេ។
ខ្ញុំមិនអាចធ្វើឱ្យ X ខឹងបានទេ។
បន្ទាប់មកអ្នកត្រូវតែដឹង
ថា X គឺជាមនុស្សពេញវ័យមិនល្អ។
ខ្ញុំដឹង។
ខ្ញុំសុំទោស។
អ្នកមើលថែខ្ញុំពេញមួយយប់។
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​មិន​បាន​ដឹង​អំពី​វា​ទេ។
តើអ្នកនៅតែចូលចិត្ត X?
ទេ ខ្ញុំមិនចូលចិត្តនាងទេ។
ខ្ញុំចូលចិត្តតែអ្នក Ah Jin
អ្នកគឺជាមនុស្សល្អតែមួយគត់នៅក្នុងផ្ទះ។
"ផ្ទះ"?
ខ្ញុំប្រហែលជាមិនអាចត្រឡប់ទៅទីនោះបានទេ។
ខ្ញុំអាចនឹងត្រូវបណ្តេញចេញ។
និយាយថាអ្នកណា?
អ្នកនឹងមិនត្រូវបានគេបណ្តេញចេញទេ។
ខ្ញុំនឹងការពារអ្នក ដើម្បីកុំឱ្យនាងធ្វើបាន។
អ្វី​ដែល​អាក្រក់​ចំពោះ​អ្នក​។
មានន័យថា
តើអ្នកនឹងនៅខាងខ្ញុំជានិច្ច?
បាទ ខ្ញុំតែងតែនៅខាងអ្នក។
ដូច្នេះ អាជីន
កុំលែងដៃខ្ញុំអី។
មិនអីទេ?
Ah Jin សុខសប្បាយទេ?
អ្នកភ្ញាក់ហើយ។
តើអ្នកស្គាល់ខ្ញុំទេ?
តើខ្ញុំមិនអាចធ្វើដូចម្តេច
នៅពេលអ្នកកាន់ដៃខ្ញុំតឹងខ្លាំង?
កុំមើលមកខ្ញុំបែបនេះ។
ខ្ញុំមិនស្លាប់ទេមែនទេ?
អ្នក​បាន​សន្លប់
​បី​ថ្ងៃ​ជាប់​គ្នា។
អ្វី?
តើថ្ងៃនេះជាថ្ងៃអ្វី?
ថ្ងៃផុតកំណត់នៃការចុះឈ្មោះ
គឺពីរថ្ងៃមុន។
អ្នកមិនបានចុះឈ្មោះទាន់ពេលទេ
ដូច្នេះការចូលរៀនរបស់អ្នកត្រូវបានលុបចោល។
យើង​បាន​ផ្ញើ​សារ​ទៅ​អ្នក​ជា​ច្រើន​ដង​រួច​មក​ហើយ។
យើង​បាន​ទទួល
​សិស្ស​នៅ​ក្នុង​បញ្ជី​រង់​ចាំ ​រួច​ហើយ។
ដូច្នេះខ្ញុំសុំទោសចំពោះស្ថានភាពរបស់អ្នក។
ប៉ុន្តែគ្មានអ្វីដែល
យើងអាចជួយបាន ទេ...
Ah Jin ពួកយើងបញ្ចប់ការសិក្សានៅថ្ងៃស្អែក។
តើអ្នកនឹងនៅក្នុងពិធីទេ?
បាទពិតណាស់។
សូមអរគុណ។
សូមអបអរសាទរ
ចំពោះការបញ្ចប់ការសិក្សារបស់អ្នក។
Ah Jin ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅតែនៅទីនេះ?
តើអ្នកសុខសប្បាយទេ?
ខ្ញុំ​មាន​ការ​ព្រួយ​បារម្ភ​ពេល​ឮ​ថា
​អ្នក​ត្រូវ​បាន​គេ​បញ្ជូន​ទៅ​មន្ទីរពេទ្យ។
តើមានអ្វីកើតឡើងចំពោះមុខរបស់អ្នក?
ខ្ញុំមិនអីទេ។ ខ្ញុំទើបតែដួល។
អ្នក​គួរ​តែ​ប្រុង​ប្រយ័ត្ន​ជាង​នេះ។
សូមអបអរសាទរចំពោះការបញ្ចប់ការសិក្សា។
ខ្ញុំនឹងថតរូបឱ្យអ្នក។
តើអ្នកត្រៀមខ្លួនហើយឬនៅ?
មួយ, ពីរ, បី។
ញញឹមបន្តិចបានទេ?
មួយ ពីរ...
Jun Seo ។
ខ្ញុំសុំទោសដែលខ្ញុំមកទីនេះយឺតពេក។
សូមអបអរសាទរចំពោះការបញ្ចប់ការសិក្សា។
តោះថតរូបខ្លះ។ តោះទៅ។
តើអ្នកបានឮពីជីតារបស់អ្នកទេ?
តើ​គាត់​ដឹង​ថា​អ្នក​រៀន​ចប់​ទេ?
បាទ។
យ៉ាងម៉េច? តើអ្នកបានប្រាប់គាត់ទេ?
តើគាត់បាននិយាយអ្វីទេ?
អំពីអំណោយដែលបញ្ចប់ការសិក្សា
ឬអ្វីមួយ។
ដូចអ្វីដែរ?
ខ្ញុំមានន័យថាអ្នកជាមនុស្សពេញវ័យហើយឥឡូវនេះ
ដូច្នេះគាត់ប្រហែលជាបានរៀបចំ
អ្វីមួយពិសេស
យកនេះម៉ាក់។
ខ្ញុំនឹងញ៉ាំជាមួយមិត្តរបស់ខ្ញុំ។
ចាំ Jun Seo ព្រះរបស់ខ្ញុំ។
- ចូលទៅទីនេះ។
- មួយ, ពីរ, បី។
មើលនៅទីនេះ ម៉ាក់។
ចោរ! ចាប់ចោរ!
អូ!
គាត់ជាអ្នករើសអេតចាយ!
អ្នកល្ងង់!
ប្រសិនបើខ្ញុំមិនបានឆ្លងផ្លូវ
ជាមួយបុរសនោះទេ។
ជីវិតរបស់គាត់នឹង
ខុសគ្នាទាំងស្រុង។
វាជាការអាម៉ាស់បែបនេះ។
ទើបតែអាយុ២០ឆ្នាំទេ?
គាត់​ត្រូវ​បាន​បញ្ជូន​មក​ទី​នេះ
​ពី​មណ្ឌល​ឃុំឃាំង​យុវជន។
ស្បែក​របស់​គាត់​គឺ​រលោង​និង​រឹង​មាំ។
ខ្ញុំក៏បានធ្វើម្តង។
ជេស។
តើគាត់កំពុងដើម្បីអ្វី?
ឃាតកម្ម ប៉ុន្តែមិនមែនគ្រាន់តែជាប្រភេទណាមួយនោះទេ។
ថ្នាំប៉ាទ្រិក។ ព្រះរបស់ខ្ញុំ។
ក្មេង​ម្នាក់​នេះ​សម្លាប់​ឪពុក​ខ្លួន​?
ក្មេងៗសម័យនេះគ្មានការភ័យខ្លាចទេ។
ខ្ញុំ​និយាយ​ជាមួយ​គាត់​បន្តិច
ហើយ​គាត់​ស្រួល​ខ្លួន​ណាស់។
គាត់​ត្រូវ​បាន​គេ​ធ្វើ​បាប​យ៉ាង​ខ្លាំង
​នៅ​មន្ទីរ​ឃុំឃាំង​យុវជន។
គាត់អាចស្នាក់នៅទីនោះ
ប៉ុន្តែគាត់បានជ្រើសរើសផ្ទេរមកទីនេះ។
សូមគោរព X
អត្ថបទរឿងដោយ Jennifer Jean Lim